子供をさらってその血を吸う魔女が、町外れの森に住んでいるという噂を聞いたモックは、怖いもの見たさに森へ乗り込んだ。
そこで出会ったのは、優しげなレオナール伯爵夫人だった。
それが、吸血鬼が化けた姿だとも知らないモックは、ママになってくれと甘ったれる始末だった。
子供の新しい家に植えた吸血鬼は、モックに町へ戻って友達を連れておいでと言いつける。
疑いもしないモックは、町へガールフレンドを誘いに出かけたのだった。次はこの3つのペースの中に入れます。何かが入っていない。
何かが入っていない。何かが入っていない。
モックはもう死んでしまったんじゃ。帰ってくるはずがない。
モック!
よく帰ってきたな!
よく無事で帰ってきてくれたな!
何じゃ?どうしたんじゃ?
元気を出せ!男の子なんじゃろ!
おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん、おじい
マックが一緒に踊らんか。さあ、さあ、さあ、踊ろう、踊ろう。よかった、よかった。おじいちゃん、うれしい。
ほら、マックが踊らんか。よかった、よかった。本当によかったの。うれしいよ、おじいちゃん。よかった、よかった。
マック、しっかりしておくれよ。
僕、眠りたいよ。
よしよし、疲れたんじゃない? 寝よう寝よう
かわいそうに、こんなになるまで苦労しているの...
さあ、ゆっくりおやすみ。一緒に寝てあげるよ。
もう少し休憩してください...
待ってるからね、いい子連れてくるんじゃよ。
もういいかい?
まだだよ。
もういいよ!
邪魔しないでよ!
お城に行かない?
お城?
白雀夫人が来てもいいと言ったんだ。とっても素敵なところだぜ。
この近くにお城があるなんて聞いたことがないわ。
僕だけしか知らないんだ。
入りたかったら入れてあげるから待ってなさいよ。
もういいかい?
もういいよ。
本当だよ。僕はレオナール伯爵夫人と約束したんだ。
何を?
君たちを連れてくるって。君は僕の友達なんだろう?
お願いだから一緒に行っておくれよ。
え?
約束なんだよ。ここで外してくれよ。
どうして十字架を外していかなくちゃいけないの?
だってお城には学校も教会もないんだぜ。そんなもの必要ないだろ。
おかしいわね...おかしいのは君たちのほうさ。そんな物探してて何の得なんだ。何もならないじゃんか。
そんなこと言ってて、リーノやマルコは狼に殺されたのよ。
へへ、くそ!僕だってこうして帰ってきたじゃないか。ほら!
仕方がないわ。あたしたちが行かないと、モックが約束を破ることになるんですもんね。
さっきこう!
戻れ!
あんたんとこのモックがあんなたちを連れて行くのをちゃんと見た者がいるんだよ!
おじいさん一体どうしてくれるのよ!
男だってせいぜいあの森の入り口までしか入れない怖いところなのよ。
森は深いし、植えた狼がいっぱいいるそうじゃないの!
お前さんがあんな木の人形なんか作るからいけないんだよ!
本当にすまない...謝って済むことじゃないのよ!
うちの子をどうしてくれんのよ!
今すぐロザンナをここへ連れてきておくれ!
そんなこと言ったって...ソフィアがリーノやマルコみたいに死んだら
ただじゃ置かないからね。
わしにできることと言ったら、またカシヌキを探してきて人形を作ることだけじゃ。
でももうモックのような人形は作れない。
冗談じゃないわよ、あんな小悪な人形は。
いいかい? もしあんなたちが無事に帰ってこなかったら、あんたにはこの村から出てってもらいますからね。
もう少し休憩してください。
モック、なんてことをしてくれたんじゃ。
わしはどうすればいいんじゃ。
まったくモックのやつは悪い子だ。
おじいさんをこんなに苦しめて。
おや?おじいさんは何をするつもりなんだろう?
ああっ!ああっ!ううっ!いてっ!
おじいさん!一人でまぬ森へ行っちゃダメだよ!
おやすみなさい。
さあ、私の部屋にいらっしゃい。はい!
モック、あなたは今日からルーフスの部屋に寝なさい。
ママ、そんなこと...
僕のママになってくれるって言ったじゃないか!
白尺夫人様は人間の子じゃないと一緒にお休みにならないのさ。
ルークスのやつ、どこ行ったんだ?
こんな部屋に一人で寝るなんて、嫌だなぁ。
ルーフスは馬や牛の血を吸いに行ったし、レオナール伯爵富士もあんなの血を吸いに行った。
誰だ!出てこい!そんな嘘言うと死をしないぞ!
モック、私の声を忘れたのですか?
カジノキの妖精...
レオナールの歳は本当に521歳なのです。
お前に聞いて知っているでしょう?
レオナールは人間の子供の生き血を吸って生き続けているのです。
そんなことないよ。子供が大好きで僕のママになってくれるって言ったんだ。
おじいさんが困っているのよ。早くアンナたちを助けてあげなさい。
でもアンナ達は自分から...
お前は自分が遊んで暮らしたいためにアンナ達を連れてきたのです。
違うよ!僕は勉強も好きだし、教会へ行ってお説教を聞くのも大好きだ!
鼻が...鼻が伸びたよ...私の前で嘘をつくと、鼻はどんどん伸びるばかりです。
嫌だよ、嫌だよ、こんなの。何とかして嫌だよ。
こんな話じゃ、みっともないよ。
みっともないのは、醜いあなたの心の方です。
お前はまだ正しい心も、優しい心も持っていないけれど、勇気だけは持っているはずです。
さあ、私の言うことが分かったら、レオナール夫人の部屋へお行きなさい。
そしてアンナ達を助けてあげるのです。
もっくん、苦しいことや辛いことを乗り越えてこそ本当の人間になれるのです。私はその日が一日も早く来るように祈っていますよ。
私はこの美しい体を永遠に保つために、お前たちのような可愛い子供の血を吸い続けるのです。
私のような美しいものにはその権利がある。
これからもあの怠け者のモックを使って
お前たちのような可愛い子を連れてこさせ
血を吸い続けてやるのだ。
まず、アンナの血を吸わせても。
あとの2人はごみとみがれ
吸血鬼め!
ソフィアとロザンヌは小人にされちゃった
僕のせいじゃないよ
だってどうしようもないもん。僕は吸血鬼の子分になってしまうんだ
私はとても悲しいです。
私は吸血鬼が嫌いです。
私はこれから何が起こるのですか?
モック!
どうした?モック、しっかり押し!
わしが来たから、もう安心じゃよ。
おじいちゃん、ボク、吸血鬼の子分なんだよ。
何を言っとるんじゃ、モック。
お前は吸血鬼なんかじゃない。おじいちゃんの子供なんじゃ。
お待ちください...(環鳴)
奇跡だ!!
(音声なし)
(おしっこする音)
モック!
やったー!
モック、もう大丈夫だよ!
き、君たちは...あ、こ、こびと...
僕、どうしたの?
僕たちも君と同じように学校も教会も嫌いな子供だったんだ。
しゃべれる!
あいつは僕たちが逃げ出せないように小人にして死ぬまで血を吸い続けていたんだ。
恐ろしい!
でも、もう十字架があるから大丈夫だね!
そうはいかないよ。
ジジ、人の露出中によくも入ってきたね。
十字架を!
わしはもともと人間じゃないから、そんなもの何の役にも立たないよ。
噛み殺してやる!
火だ!あいつ一番火に弱いんだ!
(大きな声)
そして...
ああ、モッツ!
モッツ!そんなことしたらお前の手が...
大丈夫だよ!
僕の手は直せるんだから!
貴様、貴の人形め!
貴様、貴様!
(笑)
あ...あんな、ごめんよ。
ロザンダにソフィア!
みんな、早く!
こっちだ!
よーし!
お助けください。十字架が...十字架が来ます。
お願いします。十字架を...
(悲鳴)
神のお力じゃ...モック!
悪魔が人間の心の中にいるんじゃ。心の中に悪魔がいなくなりゃ、吸血鬼なんかいるわけん。
おや?
恐ろしい悪魔の魔術に打ち勝つことのできたモックは、
良い子になろうと誓うのです しかし遊びの天国に向かうソリに乗ったモックの心にはもうそんな誓いなどは残っていませんでした
毎日毎日ただ遊んで暮らせる天国 それはカシノキの妖精からモックを奪おうとするケシの妖精が作った甘い誘惑の国なのでした
来週のカシノキモックをお楽しみに